6月20日版本倒推日程：（目的：核心玩家和发行商的意见和市场初步试探）

１.5月30日测试版本的优化（策划，美术，技术等）。炼金的表现等看下碎片掉落和新手引导后确定，目前表现弱。

2. 补充之前没有完成的内容（副本编辑和剧情，差王城，监狱，教堂，森林，沼泽，包括主线和支线剧情和任务），补充战斗背景，补充新手引导（6月第一周）。

3.策划：５月３０日版本优化，数值测试修改。新的版本策划完成。最大一块是剧情和任务（特别是支线剧情，有可能完成不了）

４.　美术优化分内容和批次。ＵＩ（合成为重点），技能。

５. 技术完成佣兵打工模块，新手引导（技术完成上传第一周）。技术主要是工具模块，项目优化，美术优化替换等配合，数据准备等。

６.运营主要做前期准备，竞品分析，产品修改意见，发行方案等。

100个以上新的用户核对（对外开放）


6月6日 MEETING MEMO：
1.副本：森林素材的内容修改6月7日~8日提交陈志荣（场景组）。７日简单拼下，王城要放训练营和竞技场。
2.美术：姜浩提出剧情需要３个新的特效（6月11号宋文卿开始制作，预计一天），技能卷轴图标７日余晓丽完成。
3.6月7号上午 Eric，姜浩，八代 和 技术 核对下后续需要优化的部分。
4.6月7号上午 老大和Eric、杨安智核对确认下数值的部分。
5.测试：佣兵打工模块的测试（桃子，李钊，张诚）。


6月12日：

1.美术UI的内容周二6月12日给零星UI，合成和订单周四给到前端替换。
  美术场景周二12日核对完成沼泽的修改意见，并且开始修改，周四完成。
  周三战斗场景技能完成，替换（30~70个）
  LOADING周三替换（优先级高）
  世界地图：周五完成
  升级建筑（5个）场景本周完成。

运营的需求早点给（提前一周，推广宣传的平面设计，BANNER的需求等内容），加好友页面，充值页面
6月18日开始进入新的场景副本，包括怪的需求（技能，怪，掉落物品）等策划需求（姜浩，ERIC，）

2. 运营的需求，任务，剧情的东西（技术），

3. 临时的打开王城进入。地图给入口，直接进入。

4. 运营：TIPS，数据后台，交互消息日志（八代），升级礼包送宝石，报错和提意见的接口，上线之前的BANNER等内容
